# наблюдатель за объектами #

**Это дополнение NVDA отслеживает изменения атрибутов навигационных объектов.**

* Автор: Cary-rowen <manchen_0528@outlook.com>, hwf1324 <1398969445@qq.com>
* Совместимость: NVDA-2023.1 или выше

## Возможные варианты использования

1. Смотрите субтитры или текстовые фрагменты некоторых проигрывателей и
   включайте автоматические отчеты при обновлении.
2. Просматривайте интересующие вас темы в списке групповых чатов в Unigram
   или WeChat. Можно автоматически сообщать о новых сообщениях, а также
   поддерживается создание справочных отчетов.
3. Исключительно в целях тестирования вы также можете просмотреть строку
   состояния блокнота, чтобы автоматически сообщать о строках и столбцах при
   вставке/удалении содержимого.

## Жесты

``Control+NVDA+W``: Нажмите один раз, чтобы начать просмотр текущего объекта
навигатора. Если в данный момент ведётся просмотр объекта навигатора,
появится сообщение о наблюдаемом атрибуте. Нажмите дважды, чтобы прекратить
просмотр.

**Вы можете изменить этот жест в диалоге жестов ввода.**

## Составители

* Cary-rowen
* ibrahim hamadeh
* hwf1324

## Вклад

1. Дополнение приветствует запросы на получение новых функций и
   локализованных переводов на [ГитХаб][GitHub].
2. Для получения любых отзывов, пожалуйста, отправляйте их через [GitHub
   Issue][GitHubIssue].

## Примечания к выпуску
### Версия 0.4.4
* Поддерживается режим речи по требованию в NVDA2024.1.

### Версия 0.4.3
* Совместимость с NVDA2024.1

### Версия 0.4.2
* Добавлен перевод на украинский язык от VovaMobile.

### Версия 0.4.1
* Добавлен арабский перевод от ibrahim hamadeh.

### Версия 0.4.0
* Интервал таймера наблюдателя можно установить на панели настроек, значение
  по умолчанию равно 100.

### Версия 0.3.4
* Расширенная документация.
* Жест быстрого двойного нажатия больше не является приоритетным для
  выполнения функции первого нажатия.

[[!tag dev stable]]

[GitHub]: https://github.com/cary-rowen/objWatcher [GitHubIssue]:
https://github.com/cary-rowen/objWatcher/issues

