# obj Watcher - спостерігач за об'єктами

**Цей додаток NVDA спостерігає за змінами в атрибутах об’єктів навігації.**

* Автор: Cary-rowen <manchen_0528@outlook.com>, hwf1324 <1398969445@qq.com>
* Сумісність: NVDA-2023.1 або новіша версія

## Можливі випадки використання

1. Переглядайте субтитри або текстові об'єкти певних програвачів і вмикайте автоматичні повідомлення при їх оновленні.
2. Переглядайте елементи, що вас цікавлять, у списку групового чату в Unigram або WeChat. Нові повідомлення можуть автоматично повідомлятися, а також підтримуються фонові повідомлення.
3. Виключно з метою тестування ви також можете спостерігати за рядком стану Блокнота, щоб автоматично повідомляти про рядки і стовпці під час вставки/видалення вмісту.

## Жести

``Control+NVDA+W``: натисніть один раз, щоб почати спостереження за поточним об’єктом навігатора. Якщо об’єкт навігатора в цей час спостерігається, буде повідомлено про спостережуваний атрибут. Натисніть двічі, щоб припинити спостереження.

**Ви можете змінити цей жест у діалозі «Жести вводу».**

## Учасники

* Cary-rowen
* ibrahim hamadeh
* hwf1324

## Інструкції щодо внеску

1. Додаток вітає Pull Requests (PR) для нових функцій і локалізованих перекладів на [GitHub][GitHub].
2. Будь-які відгуки, будь ласка, надсилайте через [GitHub Issue][GitHubIssue].

## Примітки про випуск
### Версія 0.4.1
* Додано арабський переклад від ibrahim hamadeh.

### Версія 0.4.0
*Інтервал таймера спостерігача можна встановити на панелі налаштувань, початкове значення 100.

### Версія 0.3.4
* Поліпшено документацію.
* Жест швидкого подвійного натискання більше не має постійного пріоритету у виконанні функції першого натискання.

[GitHub]: https://github.com/cary-rowen/objWatcher
[GitHubIssue]: https://github.com/cary-rowen/objWatcher/issues
